Repository: psychopy/psychopy
Catalog: psychopy/app/locale/*/LC_MESSAGE/messages.po
Languages: ja

source: A comma-separated list of button numbers, such as 0,1,2,3,4
ja: カンマ区切りのボタン番号のリスト, 例: 0,1,2,3,4

source: Choose which (if any) responses to store at the end of a trial
ja: 記録するキーを指定します

source: Do you want to save the response as correct/incorrect?
ja: 反応の正誤を記録します

source: What is the 'correct' key? Might be helpful to add a correctAns column and use $correctAns to compare to the key press.
ja: 正答とするキーを指定します 条件ファイルにcorrectAnsという列を追加して$thisTrial.correctAnsとすると条件ファイルで正答を指定できます.

source: A reaction time to a visual stimulus should be based on when the screen flipped
ja: 視覚刺激に対する反応時間計測をスクリーンのフリップに合わせて開始します

source: Device number, if you have multiple devices which one do you want (0, 1, 2...)
ja: 複数のデバイスをコンピュータに接続している場合は使用するデバイスの番号(0, 1, 2...)を指定します

source: Save joystick state
ja: ジョイスティックの状態を保存

source: End Routine on press
ja: ボタン押しでRoutineを終了

source: Clickable stimuli
ja: クリック可能な視覚刺激

source: Store params for clicked
ja: クリック時に保存するパラメータ

source: Allowed Buttons
ja: 検出するボタン

source: Joystick: query joystick position and buttons
ja: Joystick: ジョイスティックのレバーとボタンの状態を取得します

source: How often should the joystick state (x,y,buttons) be stored? On every video frame, every click or just at the end of the Routine?
ja: ジョイスティックの状態を保存するタイミングを指定します

source: Should a button press force the end of the routine (e.g end the trial)?
ja: ボタン押しを検出すると強制的にRoutineを終了します

source: What should the values of joystick.time should be relative to?
ja: ジョイスティックの時計の開始時刻を実験開始時にするかRoutine開始時にするか指定します

source: A comma-separated list of your stimulus names that can be "clicked" by the participant. e.g. target, foil
ja: クリックの判定対象となる刺激名(例: target, foil)をカンマ区切りのリストで指定します

source: The params (e.g. name, text), for which you want to store the current value, for the stimulus that was"clicked" by the joystick. Make sure that all the clickable objects have all these params.
ja: クリックしたと判定された刺激のパラメータ(例: name, text)のうち, クリック時の値を保存したいものの名前を指定します すべてのクリック可能な刺激がここに挙げたパラメータを全て持っていなければいけません.

source: Buttons to be read (blank for any) numbers separated by commas
ja: 読み取るボタンの番号をカンマ区切りで並べます (空白ならすべてのキー)

source: Allowed keys
ja: 検出するキー

source: Discard previous
ja: 開始前のキー押しを破棄

source: Sync timing with screen
ja: 時間計測をスクリーンに同期

source: Keyboard: check and record keypresses
ja: Keyboard: キーボードのキー押しをチェックし記録します

source: A comma-separated list of keys (with quotes), such as 'q','right','space','left'
ja: カンマ区切りのキー名のリスト(引用符が必要), 例: 'q','right','space','left'

source: When should the keypress be registered? As soon as pressed, or when released?
ja: キー押しをどの瞬間に記録しますか? 押された瞬間か, 離された瞬間か?

source: Register keypress on...
ja: キー押し記録のタイミング...

source: Do you want to discard all responses occurring before the onset of this component?
ja: 計測開始前のすべてのキー押しを破棄します

source: Stereo
ja: ステレオ

source: Channel
ja: チャネル

source: Microphone: basic sound capture (fixed onset & duration), okay for spoken words
ja: Microphone: 録音を行います(開始時刻と録音時間は固定)

source: The duration of the recording in seconds; blank = 0 sec
ja: 録音時間を秒で指定します(空白は0秒)

source: What microphone device would you like the use to record? This will only affect local experiments - online experiments ask the participant which mic to use.
ja: 録音に使用するマイクデバイスを選択します. この設定はローカルPCで時効する実験にのみ有効です. オンライン実験では参加者がどのマイクを使うか選択します.

source: Device
ja: デバイス

source: Record two channels (stereo) or one (mono, smaller file). Select 'auto' to use as many channels as the selected device allows.
ja: ステレオ録音(2チャネル)かモノラル録音(1チャネル)かを指定します. 選択したデバイスでサポートされる最大のチャネル数で録音する場合はautoを指定します.

source: Channels
ja: チャネル

source: How many samples per second (Hz) to record at
ja: 録音のサンプリングレート(Hz)を指定します

source: Sample Rate (Hz)
ja: サンプリングレート(Hz)

source: To avoid excessively large output files, what is the biggest file size you are likely to expect?
ja: 過度に大きなファイルが作成されないように、録音ファイルサイズの上限を指定してください

source: Max Recording Size (kb)
ja: 最大録音データサイズ(kb)

source: What file type should output audio files be saved as?
ja: 録音ファイルの保存形式を指定してください

source: Output File Type
ja: 出力ファイル形式

source: Tick this to save times when the participant starts and stops speaking
ja: 参加者の発話開始と発話終了の時刻を記録する場合はチェックします

source: Speaking Start / Stop Times
ja: 発話開始/終了時刻の記録

source: Trim periods of silence from the output file
ja: 出力ファイルから無音の期間をトリムします

source: Trim Silent
ja: 無音期間のトリム

source: Whether to transcribe the audio recording and store the transcription
ja: 音声を文字に変換して保存するか指定します.

source: Transcribe Audio
ja: 音声の文字変換

source: What transcription service to use to transcribe audio?
ja: 音声文字変換サービスを選択します.

source: Transcription Backend
ja: 音声文字変換バックエンド

source: What language you expect the recording to be spoken in, e.g. en-US for English
ja: 文字変換する言語を, 英語ならen-USのように言語コードと国コードで指定します.

source: Transcription Language
ja: 文字変換する言語

source: Set list of words to listen for - if blank will listen for all words in chosen language. If using the built-in transcriber, you can set a minimum % confidence level using a colon after the word, e.g. 'red:100', 'green:80'. Otherwise, default confidence level is 80%.
ja: 音声文字変換する単語のリストを設定します. 空白の場合、指定した言語で変換可能な単語全てを変換します. バックエンドとしてbuilt-inを選択している場合は、検出信頼度の下限を%で指定できます (例えば 'red:100', 'green:80'). デフォルトの信頼度の下限は80%です.

source: Expected Words
ja: 検出する語

source: Save mouse state
ja: マウスの状態を保存

source: New clicks only
ja: 新たなクリックのみ検出

source: Mouse: query mouse position and buttons
ja: Mouse: マウスの位置とボタンの状態を取得します

source: How often should the mouse state (x,y,buttons) be stored? On every video frame, every click or just at the end of the Routine?
ja: マウスの状態を保存するタイミングを指定します

source: If the mouse button is already down when we start checking then wait for it to be released before recording as a new click.
ja: ボタン押し検出開始時にすでにボタンが押されていた場合, ボタンがいったん離されてからボタン押しのチェックを開始します.

source: The params (e.g. name, text), for which you want to store the current value, for the stimulus that was"clicked" by the mouse. Make sure that all the clickable objects have all these params.
ja: クリックしたと判定された刺激のパラメータ(例: name, text)のうち, クリック時の値を保存したいものの名前を指定します すべてのクリック可能な刺激がここに挙げたパラメータを全て持っていなければいけません.

source: storeCorrect
ja: 正答を記録

source: What is the 'correct' object? To specify an area, remember that you can create a Shape component with 0 opacity.
ja: 「正答」となるオブジェクトは? 参加者に不可視の領域を指定するには, 不透明度0のShapeコンポーネントを配置してください.

source: correctAns
ja: 正答

source: Movie file
ja: 動画ファイル

source: backend
ja: バックエンド

source: No audio
ja: 音声無し

source: Movie: play movie files
ja: Movie: 動画ファイルを再生します

source: When does the component end? (blank to use the duration of the media)
ja: 終了時刻を指定します (空白の場合はメディアの終了まで)

source: A filename for the movie (including path)
ja: 動画ファイル名(パスを含む)

source: What underlying lib to use for loading movies
ja: 動画再生に使用するライブラリを選択します

source: Prevent the audio stream from being loaded/processed (moviepy and opencv only)
ja: オーディオストリームの読み込みおよび処理を行いません (moviepyとopencvバックエンドのみ)

source: How loud should audio be played?
ja: 動画の音量を指定します.

source: Volume
ja: ボリューム

source: Should the end of the movie cause the end of the routine (e.g. trial)?
ja: 動画再生終了時にRoutineを終了します.

source: Whether the movie should loop back to the beginning on completion.
ja: 動画が終了した時に最初に戻って再生するか否かを指定します.

source: Loop playback
ja: ループ再生

source: Panorama: Present a panoramic image (such as from a phone camera in Panorama mode) on screen.
ja: Panorama: パノラマ画像(モバイルフォンのパノラマモードなどで撮影したもの)を描画

source: How to control looking around the panorama scene
ja: どのように視点を変更するか

source: Position Control
ja: 視点操作

source: Horizontal look position, ranging from -1 (fully left) to 1 (fully right)
ja: 水平方向の視線位置. -1(完全に左)から1(完全に右)で指定

source: Azimuth
ja: 方位角

source: Vertical look position, ranging from -1 (fully left) to 1 (fully right)
ja: 水平方向の視線位置. -1(完全に左)から1(完全に右)で指定

source: Altitude
ja: 高度

source: Up
ja: 上

source: Left
ja: 左

source: Down
ja: 下

source: Right
ja: 右

source: Stop
ja: 終了

source: What key corresponds to the view action '{}'?
ja: 視点操作 '{}' にどのキーを割り当てますか?

source: Should movement be smoothed, so the view keeps moving a little after a change?
ja: 操作をスムーズにします. 操作をやめた後もわずかな時間動き続けます.

source: Smooth?
ja: スムーズ?

source: Multiplier to apply to view changes. 1 means that moving the mouse from the center of the screen to the edge or holding down a key for 2s will rotate 180°.
ja: 視点移動操作の倍率. 1にするとマウスをスクリーンの中央から端まで移動させるか下キーを2秒間押し続けることによって180°回転します.

source: Movement Sensitivity
ja: 移動感度

source: How to control zooming in and out of the panorama scene
ja: ズーム操作をどのように行いますか

source: Zoom Control
ja: ズーム操作

source: Zoom In
ja: ズームイン

source: Zoom Out
ja: ズームアウト

source: How zoomed in the scene is, with 1 being no adjustment.
ja: このシーンにどのようにズームインするかを設定します (1は無調整)

source: Zoom
ja: ズーム

source: Multiplier to apply to zoom changes. 1 means that pressing the zoom in key for 1s or scrolling the mouse wheel 100% zooms in 100%.
ja: ズーム操作の倍率. 1にするとズームインのキーを1秒間押すかマウスのホイールを100%スクロールすると100%ズームインします.

source: Zoom Sensitivity
ja: ズーム感度

source: Port address
ja: ポートアドレス

source: U3 Register
ja: U3レジスタ

source: Start data
ja: 開始時データ

source: Stop data
ja: 終了時データ

source: Sync to screen
ja: スクリーンに同期

source: Parallel out: send signals from the parallel port
ja: Parallel out: パラレルポートからシグナルを送信します

source: Parallel port to be used (you can change these options in preferences>general)
ja: 使用するパラレルポート (選択肢はPsychoPyの設定の「一般」から変更可能)

source: U3 Register to write byte to
ja: U3のデータ書き込み先レジスタ

source: Data to be sent at 'start'
ja: 開始時に送信するデータを指定します

source: Data to be sent at 'end'
ja: 終了時に送信するデータを指定します

source: If the parallel port data relates to visual stimuli then sync its pulse to the screen refresh
ja: パラレルポートのシグナルをスクリーンの描画と同期させます

source: Image/tex
ja: 画像/テクスチャ

source: Patch: present images (bmp, jpg, tif...) or textures like gratings
ja: Patch: 画像ファイル(bmp, jpg, tif...)やグレーティング等のテクスチャを描画します

source: The image to be displayed - 'sin','sqr'... or a filename (including path)
ja: グレーティングのテクスチャを指定します(sin, sqr, ... パスを含むファイル名など).

source: Spatial frequency of image repeats across the patch, e.g. 4 or [2,3]
ja: グレーティングの空間周波数(テクスチャが繰り返される回数)を指定します. 1次元または2次元の値を指定できます.

source: Spatial positioning of the image on the patch (in range 0-1.0)
ja: パッチの位相を指定します (0.0から1.0の範囲に丸められます)

source: Num. vertices
ja: 頂点数

source: Fill color
ja: 塗りつぶしの色

source: Line color
ja: 枠線の色

source: Line width
ja: 枠線の幅

source: Size [w,h]
ja: サイズ [w,h]

source: Shape
ja: 形状

source: Polygon: any regular polygon (line, triangle, square...circle)
ja: Polygon: 正多角形を描画します(直線, 三角形, 正方形,...円)

source: How many vertices in your regular polygon?
ja: 正多角形の頂点数を指定します

source: What are the vertices of your polygon? Should be an nx2 array or a list of [x, y] lists
ja: ポリゴンの頂点をn行2列のarrayオブジェクトまたは[x, y]座標のリストで指定します

source: Vertices
ja: 頂点

source: What shape is this? With 'regular polygon...' you can set number of vertices and with 'custom polygon...' you can set vertices
ja: 形状を選択します 「正多角形...」を選んだ場合は頂点数を指定できます. 「カスタムポリゴン...」を選んだ場合は頂点を指定できます

source: Width of the shape's line (always in pixels - this does NOT use 'units')
ja: 枠線の幅を指定します (単位の設定に関わらずpixで指定)

source: Size of this stimulus [w,h]. Note that for a line only the first value is used, for triangle and rect the [w,h] is as expected, but for higher-order polygons it represents the [w,h] of the ellipse that the polygon sits on!!
ja: 刺激の大きさを指定します 直線の場合は最初の要素のみが使用されます 三角形と正方形の場合は刺激の幅と高さに, 五角形以上の多角形の場合は多角形に外接する楕円の幅と高さに対応します

source: Visual analog scale
ja: アナログ尺度

source: Category choices
ja: カテゴリカル尺度

source: Scale description
ja: 尺度の説明

source: Lowest value
ja: 最小値

source: Highest value
ja: 最大値

source: Labels
ja: ラベル

source: Marker type
ja: マーカーの種類

source: Marker start
ja: マーカーの初期位置

source: Position [x,y]
ja: 位置 [x,y]

source: Tick height
ja: 目盛の高さ

source: Disappear
ja: 消去

source: Show accept
ja: acceptボタンを表示

source: Single click
ja: 直ちに確定

source: Store history
ja: 履歴を記録

source: Store rating
ja: 評定を記録

source: Store rating time
ja: 反応時間を記録

source: Customize everything :
ja: 全てをカスタマイズ:

source: Rating scale: obtain numerical or categorical responses
ja: Rating scale: 量的あるいはカテゴリカルな反応を計測します

source: Show a continuous visual analog scale; returns 0.00 to 1.00; takes precedence over numeric scale or categorical choices
ja: 0.0から1.0の値を返す連続的なアナログ尺度を表示しますl 数値やカテゴリー尺度の設定より優先されます

source: A list of categories (non-numeric alternatives) to present, space or comma-separated; these take precedence over a numeric scale
ja: カテゴリカルな反応の選択肢のリストをスペースまたはカンマ区切りで指定します 数値尺度の設定より優先されます

source: Brief instructions, such as a description of the scale numbers as seen by the subject.
ja: 尺度番号のような短い教示を表示します.

source: Lowest rating (low end of the scale); not used for categories.
ja: 尺度の最小値を指定します; カテゴリー尺度では無視されます.

source: Highest rating (top end of the scale); not used for categories.
ja: 尺度の最大値を指定します; カテゴリー尺度では無視されます.

source: Labels for the ends of the scale, separated by commas
ja: 尺度の両端のラベルをカンマ区切りで指定します

source: Style for the marker: triangle, circle, glow, slider, hover
ja: マーカーの形状を指定します (triangle, circle, glow, slider, hover)

source: initial position for the marker
ja: マーカーの初期位置を指定します

source: Should clicking the line accept that rating (without needing to confirm via 'accept')?
ja: 尺度上を一度クリックすると反応を確定します(accept?を押す必要がありません)

source: Hide the scale when a rating has been accepted; False to remain on-screen
ja: 反応が確定したらスクリーン上から隠します

source: Should the accept button by visible?
ja: acceptのボタンを表示します

source: store the rating
ja: 反応を記録ファイルに出力します

source: store the time taken to make the choice (in seconds)
ja: 選択に要した時間を記録します(単位は秒)

source: store the history of (selection, time)
ja: 選択の履歴を保存します(選択肢と時刻)

source: Should accepting a rating cause the end of the routine (e.g. trial)?
ja: 選択を確定したらRoutineを終了させます

source: height of tick marks (1 is upward, 0 is hidden, -1 is downward)
ja: 目盛の高さ (1は上向き, 0は目盛なし, -1は下向き)

source: Use this text to create the rating scale as you would in a code component; overrides all dialog settings except time parameters, forceEndRoutine, storeRatingTime, storeRating
ja: RatingScale関数へ渡す引数を直接記述して尺度をカスタマイズします; 時間関連のパラメータとforceEndRoutine, storeRatingTime, storeRating以外の全ての設定を上書きします

source: Pre-load some resources into memory so that components using them can start without having to load first
ja: 実験で使用するリソースを最初にすべて読み込まず, 実験途中で使用する前に読み込みます

source: Resources to download/check
ja: ダウンロード/確認するリソース

source: Resources
ja: リソース

source: When checking these resources, also check for all currently downloading?
ja: これらのリソースを確認した時に, 他のダウンロード中のリソースも確認しますか?

source: Check All
ja: すべて確認

source: Should this component start an / or check resource preloading?
ja: このコンポーネントで読み込みを開始するかリソースの確認をおこなうかを選択します

source: Preload Actions
ja: 読み込み動作

source: Should we end the Routine when the resource download is complete?
ja: リソースのダウンロードが終了した時にルーチンを終了しますか?

source: forceEndRoutine
ja: Routineを終了

source: Check
ja: 確認

source: Region Of Interest: Define a region of interest for use with eyetrackers
ja: Region Of Interest: アイトラッカーで注目する領域を定義します

source: Under what condition should this ROI end the routine?
ja: このROIがRoutineを終了させる条件を指定してください

source: End Routine On...
ja: Routineを終了...

source: Minimum dwell time within roi (look at) or outside roi (look away).
ja: ROIの中, または外に視線があると判定する最短時間

source: Min. Look Time
ja: 最短停留時間

source: In debug mode, the ROI is drawn in red. Use this to see what area of the screen is in the ROI.
ja: デバッグモードではROIは赤色で描かれます. ROIの範囲をスクリーン上で確認するために使用します.

source: Debug Mode
ja: デバッグモード

source: What looks on this ROI should be saved to the data output?
ja: このROIに対するどの停留を記録しますか？

source: Save...
ja: 保存...

source: What should the values of roi.time should be relative to?
ja: ROIの時刻測定開始タイミングを選択します

source: Time Relative To...
ja: 時刻の基準...

source: Serial out: send signals from a serial port
ja: Serial out: シリアルポートからシグナルを送信します

source: Serial port to connect to
ja: 使用するシリアルポート

source: Port
ja: ポート

source: The baud rate, or speed, of the connection.
ja: ボーレート(通信速度)

source: Baud rate
ja: ボーレート

source: Size of bits to be sent.
ja: 送信するデータのビット数

source: Data bits
ja: データビット

source: Size of bits to be sent on stop.
ja: ストップビットのビット数

source: Stop bits
ja: ストップビット

source: Parity mode.
ja: パリティモードを指定します.

source: Parity
ja: パリティ

source: Time at which to give up listening for a response (leave blank for no limit)
ja: 応答を待つ最大時間を指定します(無制限にするには空白にします)

source: Timeout
ja: タイムアウト

source: Data to be sent at start of pulse. Data will be converted to bytes, so to specify anumeric value directly use $chr(...).
ja: このコンポーネントの開始のタイミングで送信するデータを指定します. データはByte値に変換されるので, 数値でない値を直接指定するには$chr(...)で指定します.

source: String data to be sent at end of pulse. Data will be converted to bytes, so to specify anumeric value directly use $chr(...).
ja: このコンポーネントの終了のタイミングで送信するデータを指定します. データはByte値に変換されるので, 数値でない値を直接指定するには$chr(...)で指定します.

source: After sending a signal, should PsychoPy read and record a response from the port?
ja: 信号を送信した後, PsychoPyにポートからの応答を読み込んで記録させますか?

source: Get response?
ja: 応答の取得

source: Experiment name
ja: 実験の名前

source: Show info dialog
ja: 実験情報ダイアログを表示

source: Enable Escape key
ja: ESCキーによる中断

source: Experiment info
ja: 実験情報ダイアログ

source: Data filename
ja: データファイル名

source: Data file delimiter
ja: データファイルの区切り文字

source: Full-screen window
ja: フルスクリーンウィンドウ

source: Window size (pixels)
ja: ウィンドウの大きさ(pix)

source: Monitor
ja: モニター

source: Color space
ja: 色空間

source: Units
ja: 単位

source: Blend mode
ja: ブレンドモード

source: Show mouse
ja: マウスカーソルを表示

source: Save log file
ja: ログの保存

source: Save csv file (trial-by-trial)
ja: CSV形式のデータを保存(trial-by-trial)

source: Save csv file (summaries)
ja: CSV形式のデータを保存(summaries)

source: Save excel file
ja: xlsx形式のデータを保存

source: Save psydat file
ja: psydat形式のデータを保存

source: Logging level
ja: ログレベル

source: Use PsychoPy version
ja: 使用するPsychoPyのバージョン

source: Completed URL
ja: 正常終了時のURL

source: Incomplete URL
ja: 中断時のURL

source: Output path
ja: 出力パス

source: Additional Resources
ja: 追加リソース

source: JS libs
ja: JSライブラリ

source: Force stereo
ja: ステレオを強制

source: Export HTML
ja: HTML形式でエクスポート

source: Edit settings for this experiment
ja: 現在編集中の実験の設定を変更します

source: Name of the entire experiment (taken by default from the filename on save)
ja: この実験の名前を指定します(初期値はこの実験を保存したファイル名です)

source: Start the experiment with a dialog to set info (e.g.participant or condition)
ja: 実験開始時に実験情報(参加者名や条件名など)を入力するためのダイアログを表示します

source: Enable the <esc> key, to allow subjects to quit / break out of the experiment
ja: Escapeキーによる実験の中断/終了を許可します

source: The info to present in a dialog box. Right-click to check syntax and preview the dialog box.
ja: 実験情報ダイアログに表示する情報を指定します 右クリックすると文法の確認とダイアログのプレビューを行います.

source: The version of PsychoPy to use when running the experiment.
ja: 実験の実行に使用するPsychoPyのバージョン.

source: Run the experiment full-screen (recommended)
ja: 実験をフルスクリーンモードで実行します(推奨)

source: What Python package should be used behind the scenes for drawing to the window?
ja: ウィンドウ描画にどのPythonパッケージを使いますか?

source: Window backend
ja: ウィンドウバックエンド

source: Size of window (if not fullscreen)
ja: フルスクリーンモードを使用しない時の刺激描画ウィンドウのサイズを指定します

source: Which physical screen to run on (1 or 2)
ja: 2台のモニターが接続されている時にどちらのモニターを使用するかを指定します(1または2)

source: Name of the monitor (from Monitor Center). Right-click to go there, then copy & paste a monitor name here.
ja: モニターセンターで定義されたモニター名を指定します; 右クリックでモニターセンターを開きます.

source: Color of the screen (e.g. black, $[1.0,1.0,1.0], $variable. Right-click to bring up a color-picker.)
ja: スクリーンを塗りつぶす色($[1.0,1.0,1.0],$variable,blackなど)を指定します; 右クリックで色選択ダイアログを表示します

source: Needed if color is defined numerically (see PsychoPy documentation on color spaces)
ja: スクリーンの色を数値で指定する場合の色空間を選択します

source: Image file to use as a background (leave blank for no image)
ja: 背景として描画する画像 (背景画像を使わない場合は空白)

source: Background image
ja: 背景画像

source: How should the background image scale to fit the window size?
ja: 背景画像をどのように伸縮してウィンドウサイズに合わせますか?

source: Background fit
ja: 背景画像の伸縮

source: Units to use for window/stimulus coordinates (e.g. cm, pix, deg)
ja: この実験においてウィンドウや刺激の描画に用いられる標準の単位(cm, pix, degなど)を指定します

source: Should new stimuli be added or averaged with the stimuli that have been drawn already
ja: 描画済みの刺激に新しい刺激をブレンドする時の方法を指定します

source: Should the mouse be visible on screen? Only applicable for fullscreen experiments.
ja: フルスクリーンモード時にマウスカーソルを描画するか否かを指定します.

source: Force audio to stereo (2-channel) output
ja: 強制的に音声をステレオ(2ch)出力します

source: Which Python sound engine do you want to play your sounds?
ja: どのPythonサウンドエンジンを音声の再生に使用しますか？

source: Audio library
ja: オーディオライブラリ

source: How important is audio latency for you? If essential then you may need to get all your sounds in correct formats.
ja: オーディオ遅延の短さを重視しますか？遅延の短さが必須ならすべてのサウンドデータを適切なフォーマットにする必要があるでしょう.

source: Audio latency priority
ja: オーディオ遅延の優先度

source: Code to create your custom file name base. Don't give a file extension - this will be added.
ja: 実験記録ファイルの名前をカスタマイズするためのコードを入力します - 拡張子は自動的に付加されるので指定しないでください.

source: What symbol should the data file use to separate columns? Auto will select a delimiter automatically from the filename.
ja: データファイルで列を区切る文字を指定します Autoにするとファイル名から自動的に区切り文字を判別します.

source: Save a detailed log (more detailed than the excel/csv files) of the entire experiment
ja: (CSV/Excelファイルに出力されるよりも)詳細な実験のログを出力します

source: Save data from loops in comma-separated-value (.csv) format for maximum portability
ja: 実験データをカンマ区切りのテキストファイル(.csv)で保存します; さまざまな環境やソフトウェアから利用できます

source: Save data from loops in Excel (.xlsx) format
ja: 実験で得られたデータをExcel形式(.xlsx)で保存します

source: Save data from loops in psydat format. This is useful for python programmers to generate analysis scripts.
ja: 実験で得られたデータをpydat形式で保存します; Pythonで独自の解析スクリプトを書く時に便利です.

source: Save data from eyetrackers in hdf5 format. This is useful for viewing and analyzing complex data in structures.
ja: アイトラッカーのデータをhdf5フォーマットで保存します. 複雑なデータを構造を保ったまま閲覧したり分析したりするのに便利です.

source: Save hdf5 file
ja: hdf5形式のデータを保存

source: How much output do you want in the log files? ('error' is fewest messages, 'debug' is most)
ja: 実験ログの出力レベルを指定します('error'が最も簡潔で'debug'が最も詳細です)

source: Place the HTML files will be saved locally
ja: HTMLファイルがローカルに保存される場所

source: Any additional resources needed
ja: 追加で必要なリソース

source: Message to display to participants upon completing the experiment
ja: 実験完了時に実験参加者へ示すメッセージ

source: Where should participants be redirected after the experiment on completion INSERT COMPLETION URL E.G.?
ja: 実験終了時にリダイレクトされるページのURLを入力してください

source: Where participants are redirected if they do not complete the task INSERT INCOMPLETION URL E.G.?
ja: 実験が途中で中断された時にリダイレクトされるページのURLを入力してください

source: When to export experiment to the HTML folder.
ja: 実験がHTMLにエクスポートされるタイミングを指定します.

source: What kind of eye tracker should PsychoPy use? Select 'MouseGaze' to use the mouse to simulate eye movement (for debugging without a tracker connected)
ja: PsychoPyで使用するアイトラッカーを指定します. マウスで視線をシミュレートする(デバッグのためアイトラッカーを接続していない場合)には'MouseGaze'を選択してください.

source: Eyetracker Device
ja: アイトラッカーデバイス

source: Mouse button to press for eye movement.
ja: 視線移動をシミュレートするボタン.

source: Move Button
ja: Moveボタン

source: Mouse button to press for a blink.
ja: 瞬目をシミュレートするボタン.

source: Blink Button
ja: Blinkボタン

source: Visual degree threshold for Saccade event creation.
ja: サッカードイベントの閾値(視角)

source: Saccade Threshold
ja: サッカード閾値

source: IP Address of the computer running GazePoint Control.
ja: GazePoint Controlを実行しているPCのIP Address

source: GazePoint IP Address
ja: GazePoint IPアドレス

source: Port of the GazePoint Control server. Usually 4242.
ja: GazePoint Control serverのポート番号. 通常は4242.

source: GazePoint Port
ja: GazePoint ポート

source: Eye tracker model.
ja: アイトラッカーのモデル名

source: Model Name
ja: モデル名

source: Set the EyeLink to run in mouse simulation mode.
ja: アイトラッカーをマウスシミュレーションモードで実行します.

source: Mouse Simulation Mode
ja: マウスシミュレーションモード

source: Eye tracker sampling rate.
ja: アイトラッカーのサンプリングレート.

source: Sampling Rate
ja: サンプリングレート

source: Select with eye(s) to track.
ja: 測定する眼を選択してください.
